Η καρδιά σου είναι ο χώρος του Θεού, όχι καθιστικό δωμάτιο.
"Η καρδιά σου είναι ο χώρος του Θεού" σημαίνει "Η καρδιά σου είναι χώρος προσευχής", όχι καθιστικό.
"Η καρδιά σου είναι ο χώρος του Θεού" σημαίνει "Ο χώρος προσευχής του Θεού"
Τι κάνεις με την καρδιά σου;
Έχεις συγχωρήσει αυτούς που έχουν αμαρτήσει εναντίον σου;
Τι κρατάς μέσα σου;
Είναι η καρδιά σου φυλακισμένη-πόνος του παρελθόντος, ζήλια και φθόνος;
Αν η καρδιά σου δεν είναι ελεύθερη, δεν υπάρχει χώρος για τον Θεό, επειδή η καρδιά σου είναι ο χώρος του Θεού.
Έχεις την ευκαιρία,την χάρη τώρα προτού αρχίσουμε να προσευχόμαστε.
Μπορείς να αρχίσεις να συμφιλιώνεσαι τώρα.
Πες στον εαυτό σου "Το εννοώ"
Είτε έχεις δίκιο είτε όχι-κάποιος σε αδίκησε- δεν έχεις το δικαίωμα να νιώθεις προσβεβλημένος.
Αν κρατάς κακία ενάντια στον αδελφό σου, έχεις ήδη λυπήσει το Άγιο Πνεύμα.
Κακία ενάντια στον αδελφό- είτε έχεις δίκιο..
Σε εξαπάτησαν σκόπιμα για κάποιο λόγο που δεν γνωρίζεις....
Τηλεθεατές σε όλο τον κόσμο, δεν μπορούμε να προσευχηθούμε χωρίς το Άγιο Πνεύμα.
Πρέπει να ξέρεις που ανήκεις πριν προσευχηθείς.
Που ανήκω;
Ξέρω που ανήκω.
Ανήκω στην παρουσία του Θεού, επειδή στην παρουσία Του, είσαι δυνατός,πλήρης, ικανοποιημένος.
Η Κυριακάτικη Συνάθροιση της SCOAN
Αυτή τη στιγμή, ξεκίνα να συμφιλιώνεσαι.
Άρχισε να συγχωρείς και να ξεχνάς.
Συγχώρεσε με καθώς συγχωρώ αυτούς που αμάρτησαν εναντίον μου.
Στο όνομα του Ιησού Χριστού προσευχόμαστε.
(Αμήν)
Πρέπει να το εννοείς.
Πρέπει να επιτρέψεις στην καρδιά σου να μιλήσει για σένα, επειδή αυτό που είναι αληθινό για σένα είναι η καρδιά σου.
Το πνεύμα σου, η καρδιά σου είναι η αλήθεια.
Επέτρεψε στην καρδιά σου να μιλήσει για σένα.
Να το εννοείς με όλη σου την καρδιά.
Στο όνομα του Ιησού Χριστού προσευχόμαστε.
(Αμήν)
Η Κυριακάτικη Συνάθροιση της SCOAN
Για όσους από εμάς, που ακόμη παλεύουμε με το παρελθόν μας, με τον πόνο από το παρελθόν, την προσβολή από το παρελθόν,
προσεύχομαι να απελευθερωθείτε, στο όνομα του Ιησού.
(Αμήν)
Απελευθερώσου, στο όνομα του Ιησού.
Δεν βρίσκεσαι εδώ για να συναντήσεις άνθρωπο, αλλά βρίσκεσαι εδώ για να συναντήσεις τον Θεό.
Ο Θεός δεν είναι άνθρωπος.
Στο όνομα του Ιησού, είσαι απελευθερωμένος.
(Αμήν)
Απελευθερώσου, στο όνομα του Ιησού!
Από τον πόνο του παρελθόντος, απελευθερώσου στο όνομα του Ιησού.
(Αμήν)
Από την πικρία, απελευθερώσου, στο όνομα του Ιησού.
Απελευθερώσου, στο όνομα του Ιησού.(Αμήν)
Τηλεθεατές, ακουμπάω το χέρι μου επάνω σας, για να σας απελευθερώσω από τον πόνο του παρελθόντος.
(Αμήν)
Ακουμπάω το χέρι μου επάνω σας.
Απελευθερώσου, στο όνομα του Ιησού! (Αμήν)
Πόνος του παρελθόντος, απελευθερώσου στο όνομα του Ιησού! (Αμήν)
Λάβε τη φύση του Θεού, στο όνομα του Ιησού.
(Αμήν)
Στο όνομα του Χριστού. (Αμήν)
Θέλω να πιστέψω ότι απελευθερώθηκες.
Θα πιστέψεις μαζί μου;
Μπορείτε να καθίσετε.
Εφόσον πιστεύετε μαζί μου- δύο πιστοί είναι καλύτεροι από έναν, αν είναι ένα.
Εφόσον πιστεύετε μαζί μου ότι είστε απελευθερωμένοι, είστε απελευθερωμένοι.
(Αμήν)
Τώρα μπορείς να αισθανθείς την παρουσία του Θεού.
Αισθάνεσαι την παρουσία του Θεού;
(Ναι)
Ήρθε η ώρα σου να συναντήσεις τον Κύριο.
Η Κυριακάτικη Συνάθροιση της SCOAN
Αλληλούια.
Καθώς προχωράμε, το Πνεύμα απελευθερώνει το μήνυμα Του.
Αυτά είναι λόγια πίστης που θα σε οικοδομήσουν, όχι απλά θα σε συμβουλέψουν.
Αλληλούια (Αμήν)
Όταν λέμε "Είμαι ένας άντρας πίστης;" πολλοί από εμάς δεν ξέρουν τι σημαίνει.
Απλά ακούμε τους ανθρώπους να λένε "Είμαι άντρας πίστης, είμαι γυναίκα πίστης"
Τι σημαίνει για σένα λες "Είμαι άντρας πίστης, είμαι γυναίκα πίστης;"
Αυτό είναι το όνομα μας σαν Χριστιανοί- "Είμαι άντρας πίστης"
Δεν πρέπει να αποκαλείς τον εαυτό σου "γυναίκα πίστης" αν δεν γνωρίζεις τι σημαίνει.
Σημαίνει ότι εμπιστεύομαι τον Θεό με όλη μου την πίστη.
Είμαι ¨γυναίκα πίστης"...γυναίκες, μπορεί κάποια να μιλήσει εδώ;
Το να πιστεύεις στον Λόγο του Θεού...
Όταν λέμε "Είμαι άντρας πίστης" σημαίνει ότι χρησιμοποιείς λόγια πίστης για να παράγεις αποτελέσματα πίστης/
Αυτό είναι.
Χρησιμοποιείς λόγια πίστης.
Ξέρεις τι σημαίνει να χρησιμοποιείς λόγια πίστης;
Αν λέω ότι είναι άντρας πίστης, χρησιμοποιώ λόγια πίστης για να παράγω αποτελέσματα πίστης.
Αν δεν παράγει αποτελέσματα πίστης, αυτό σημαίνει ότι η πίστη μου είναι πίστη στην πίστη,
όχι πίστη στο τελειωμένο έργο του Κυρίου μας Ιησού Χριστού.
Τι εννοώ με τη γλώσσα της Βίβλου;
Αυτή είναι η γλώσσα που ο Θεός χρησιμοποίησε για να μας σώσει, να μας θεραπεύσει, να μας ευλογήσει, να μας κρίνει και να κυριαρχήσει επάνω μας.
Αυτή είναι η γλώσσα της Βίβλου.
Η γλώσσα του σήμερα είναι γλώσσα που χρησιμοποιούμε κάθε φορά για να κουτσομπολέψουμε, να δώσουμε οδηγίες,
"Κάνε αυτό!Μπορείς να κάνεις αυτό!" -δεν προσέχεις τι λες.
για να μιλήσεις στα παιδιά σου "Σε παρακαλώ, είσαι ανόητος.Έλα εδώ"
για να τραγουδήσεις τραγούδια- όλοι μπορούν να τραγουδήσουν, ακόμη και χριστιανικά τραγούδια χωρίς καν να είναι Χριστιανοί,
για να λες ιστορίες- αυτή είναι η γλώσσα του σήμερα,
για να κάνεις τις δουλειές σου- έχεις πολλές ψεύτικες επαγγελματικές κάρτες-ιστορίες, το να λες ψέμματα,
να ασκείς πολιτική του σήμερα.
Αυτή είναι η γλώσσα του σήμερα.
Όταν λες τώρα "Είμαι άντρας πίστης" ή " Είμαι γυναίκα πίστης"
σημαίνει ότι χρησιμοποιείς την πίστη για να παράγεις αποτελέσματα πίστης.